ホームルームを終えて教室から出た俺を待ち構えていたのは平塚先生だった。

どこが負けず嫌いかって「あなたの意図はお見通しですが」的なセリフがさらに負けず嫌い。

意地悪そうな顔で平塚先生が言うと、雪ノ下はいささかむっとした表情になる。

「さしもの雪ノ下雪乃といえど恐れるものがあるか……。

高二男子が卑猥なことばかり考えてるわけじゃないぞ！」

ひどくみっともないです」

先生は高らかな笑い声をあげると、俺たちに向かって声高に宣言した。

私はこういう展開が大好きなんだ。

向上心が皆無なのかしら」

この部の目的は端的に言ってしまえば自己変革を促し、悩みを解決することだ。

「比企谷もこの調子で捻くれた根性の更生と腐った目の矯正に努めたまえ。

まぁ気にせず続けてくれ。様子を見に寄っただけなのでな」

もっと根本的なところをどうにかしないと……。

右手で髪を撫でつけて、雪ノ下は達成感に満ちた表情を浮かべる。

もはや何を言っても無駄だと悟った。

ほとんど瞳を潤ませながら俺が懇願すると雪ノ下はようやくその舌刀を納める。

雪ノ下もさすがに反省したのかしゅんとした顔つきになる。

と現実逃避していると、雪ノ下は肩にかかった髪を払いながら勝ち誇ったように言った。

「真実から目を背けてはいけないわ。
